Необходима утилита отображащая схему расключения контактов устройства.

Например, есть вот такая схема подключения

  http://www.tekon.ru/documents/shema/KUN2D1_two_line_b_2_1_1_4.pdf

  необходимо схематично отобразить данное устройство КУН-2Д.1 в TPaintBox
  на основе входных данных написать к какому контакту, что подключено

 Устройств может быть много разных, но у всех клемные колодки располагаются
 примерно однотипно:  слева или справа


 Соответственно в процедуру рисования доступен набор элементов
 LS - левой стороны
 RS - правой стороны

 LS и RS содержат в себе списки TColodka

 TColodka - имеет название и список контактов колодки

 Колодки расположить примерно пропорционально длине стороны
 Т.е.   по нажатию кнопки Test Draw 1 у тебя должно отрисоваться примерно
 следующее  см.  Image1



 Добавить отрисовку Адреса устройства.

 Адрес - это номер от 0 до 31.

 Адрес выставляется с помощью перемычек в двоичной системе.
 Т.е. максимум 5 перемычек.

 Перемычки могут быть трех-контактными или двух-контактными.
 Для трех-контактных двоичная 1 - перемычка вверху, 0 - перемычка внизу
 Для двух-контактных двоичная 1 - перемычка снята, 0 - одета.

 Младший разряд двоичного числа находится слева (справа), старщий - справа.

 Пример как выглядит адрес 1 при установке перемычками приведен на рис. Jumpers

 Класс работы с перемычками TJumpAddress.

 Отрисовать адрес выставленный перемычками где-то под названием устройства.

